為咗避免個lab喺戶外受到野獸襲擊
我哋準備咗偽裝物料
我哋嘅大自然專家兼潛入高手西瓜
100%會用佢嚟冚住個lap，不…
不過，就算有偽裝
都唔代表會冇人發現㗎，噉就梗係啦
到最後其實都係要夾硬嚟嘅
我哋有勝算㗎
只要負責潛入嗰兩個人嘅默契夠好就得啦
西瓜BB嘅能力超強呢點我就冇懷疑𠸏
不過做佢拍檔嗰個
我就有少少唔放心喇
哼
佢喺關鍵時刻一樣都好可靠㗎
我相信你㗎
銀狼
終於都有人嚟救我喇，冇我嘅事喇吓
夠可以走喇吓
絕招，A字波
佢好似叫山羊啊嗬？
毛色都靚，睇落仲好好食噉㗎
睇嚟呢個世界仲有好多
我哋未見過嘅野生動物㗎
好
趁佢哋掛住揾山羊，我就遊船嘅另一邊
走得快好世界
咁難得先至可以避開石化光線
執返條命仔
係喎
執返條命仔？
得我一個？
我哋一齊走啦
見係你咋
最多我孭埋你走喇
呢個嘢究竟係咩嚟㗎？
以為係蔬菜，原來係動物嚟啊
西瓜？
點會㗎？
西瓜一定要幫大家
用西瓜分散敵人嘅注意力啦
係噉嘅話
銀狼就可以趁住温暖盡力送出畀天空佢哋
如果畀敵人發現嘅話
我咪會畀人石化，甚至就地正法啊
彈咗去嗰邊啊
咁煩㗎，咪走啊
黐線啊
我做咩要聽你哋折疊啊？
我哋兩個要一齊走𠺢嘛
係咪啊？
金狼
銀狼…
當時你唔喺船上面，可能冇畀人食化到
我而家睇唔到嘢，聽唔到嘢
所以冇辦法確認你係咪冇事
不過我相信你
就算喺漆黑之中，我都好清楚
你一定仲生存緊
我有句説話好想同你講
好好諗下
諗下你而家應該做嘅事
就算你開唔到口我都聽到啊
應該話睇你個樣咁正經就知啦
對唔住啊，金狼
等到我一陣吖
之後我一定會
帶埋千空佢哋一齊返嚟救你哋㗎
嗰邊啊
呢隻嘢啊
搞掂
終於捉到你喇
噉𠸏？
搞錯啊，原來真係生嗰個學嚟
好嘢啊
咪走啊
水陸兩用嘅Lap真係好犀利啊
你兩個有啲本事喎
淺紅
我哋畀人包圍喇
噉嘅發展都好正常吖
激氣啊，黑到乜都睇唔到
以為佢係隻船，點知佢仲可以喺陸地行
唔通佢係新品種嘅野生動物？
係喎
呢個島嘅人根本就
冇機械同汽車呢兩個概念
所以會覺得係生物
我最初都一樣係噉諗㗎，哎吔
呢個美麗嘅誤會對我哋好有利啊
噉佢哋就唔會發現我哋陣營有人未食飯啦
不過，個引擎再着住嘅話
廢氣就會越嚟越多
係噉到時佢哋就會發現呢架嘢係人造㗎
嗰啲花？
係茉莉花嚟㗎
話晒都係南方𠺢嘛，做咩啊？
突然想嘆茶？
就沖茉莉花茶吖
貝殼？
呢一個貝殼係你喺日頭執完要抌出嚟嘅
估唔到呢個貝殼入面變壞咗嘅肉
而家竟然可以幫到我哋手
既然阻止唔到廢氣
就將佢轉化成令人興奮嘅氣味啦
需要嘅材料包括肉類混合嘅胺
同埋茉莉花嘅氛臭素
氛臭素？
淨係聽個名都覺得臭啊
我個名叫機械天空
我哋真係好耐冇見喇
今日我會介紹大便，唔係
係大便臭味嘅做法
只要將超濃茉莉花茶倒落去
煮熟咗嘅肉類度就完成㗎喇
將貝殼嘅爛肉
用茉莉花包住再加熱嘅話，就可以…
呢啲嘢使乜返咁多功夫整啊？
直接屙出嚟噉咪得囖
得朕未遲啫
等我詩人再醒啲
聞落同臭屁差唔多嘅硫磺味佢哋嘆下
有lap真係方便啊
好臭啊
激氣啊，居然係野獸嚟㗎
好嘢，成功搶返叻返嚟喇
逃出大包圍作戰好成功啊
係噉跟住落嚟
我哋就可以幫虎派進行大改造喇
雖然當時太黑睇唔清楚
不過照計應該係野獸嚟
以防萬一，不如我哋趁天黑
再去做多啲腳印啦，好冇啊？
藍寶石洞就喺附近
佢係只可以由海路進入嘅秘密洞穴嚟㗎
洞入面嘅海水閃閃發光好似藍寶石噉啊
同意大利唔知邊度嗰個…
哎吔，叫咩名呢？
我記得喇，同南洞好似啊嗬？
係海浪侵蝕形成嘅海蝕洞嚟
呢個地方應該淨係得
我哋部落嘅人先至知道
你哋就留喺度避下風頭先啦
的確有可能係野獸
不過都有可能唔係野獸喎
總言之話，世事冇絕對啦
萬一佢哋真係有死症，早走甩咗嘅話
叔叔我會好頭痛㗎
噉
都係仔細啲揾清楚以防萬一
揾勻所有嘅森林
所有嘅部落
一間屋都唔好放過
要揾晒每個角落
而家非常時期喎
佢哋真係會繼續搞嗰個咩
後宮美少女選拔咩？
乜美少女會噉嘈㗎咩？
一定會
白狼冇可能會唔舉辦㗎
因為佢嘅戰鬥能力太強
反而唔會好似京極嗰個宰相咁重戒心
乜嘢都要懷疑一餐
佢淨係對靚嘅女仔有興趣
哦，正啊，呢啲係南方嘅食材呀？
揾到咁多嘢返嚟，係有啲料到啊
對唔住啊，要揾齊咁多種太難喇
所以摘咗啲椰子返嚟先
有呢啲就夠㗎喇
只要有佢哋同埋呢一入面嘅架撐
噉我就可以用科學
將普通嘅生果轉化成唔同嘅嘢
「亮麗琥珀」
「可愛大改造計劃」正式開始
呢啲全部都要整出嚟？
係啊，中午之前整晒吖
估唔到變靚變可愛原來要咁大陣仗
今次嘅琥珀大改造要一氣呵成
而當中改造髮型係最重要㗎
所以第一步係要解開呢條馬尾嘅封印
封啊
你啲頭髮會唔會太誇張啊？
乜千空BB有資格話人咩？
唔怪得佢一路紮起條馬尾啦
用南方椰子提煉嘅椰子油
同我哋熟悉嘅氫氧化鈉產生化學作用
再加入我哋一樣咁熟悉嘅硫酸
太好喇
我哋熟悉嘅實驗室終於都返嚟喇
之後溝埋鹽同油
整到佢結塔塔就大功告成
我覺得自己啲頭髮越嚟越清爽啊
跟住吹乾佢就得，係咪吖？
係手動風筒，超勁啊
吹完之後撠拍啲頭髮
係咪就會好似琉璃嗰啲咁柔順㗎喇？
期待…
你頭上面嗰啲係鋼線嚟嘎？
夫拍皮皮啲頭髮
拍得住佢啲肌肉咁硬淨
要用埋護髮素先得喇
頭髮都係科學
其實毛髮嘅表面
係畀好似竹筍衣噉嘅表皮一層層噉包住
用洗頭水捽完之後過水，係洗得走污垢
不過啲表皮都會洗到反起晒
所以虎珀洗完頭之後髮質反而仲粗糙過洗之前呀？
千空今次嘅科學講座唔似得平時咁深
連我都一樣聽得明啊
話晒頭髮每個人都有𠺢嘛
我一條都冇，所以唔關我事
而解決方法係喺畀剪打開
咗嘅表皮層注入糖分
再用藥酸清理一下帶負電荷嘅表皮
就解決咗，我聽日去解釋
而材料可以話係超級簡單啊
材料係蜂蜜、檸檬仲有椰子？
睇落好似好好味噉啊
既然頭髮嘅表皮打開咗
就用油脂幫啲表皮閉合返
好嘢，終於得咗喇
而家琥珀嘅頭髮真係變
到滑溜溜、輕飄飄噉喇
跟住下一步就係
將碎呢嚿嘢再將佢磨成粉
係之前同克羅姆、馬古瑪去嘅寶石山窿度
隨手都執得到嘅雲霧
呢啲白色版本嘅係捲雲母
隔籬嗰啲黃色同紅色嘅
係順手執返嚟嘅鐵礦石
亦即係氧化鐵
只要將佢哋磨成粉
然後同椰子油溝埋一齊，就完成喇
你啱啱講嗰啲乜嘢閃咩粉同粉咩咩底
其實我完全唔知係咩嚟㗎囖
總之就係幫虎珀潛入敵陣
必須要嘅改造工具啦，即係化妝品啊
犀利啊
你係點樣用生果整呢啲嘢出嚟㗎？
老實講吖，我都好想要啊
將佢哋搽晒喺面度
就可以用科學嘅力量變靚啲喇，係咪？
呢個pose點睇都似揸住武器
都係揸住化妝品喎
琥珀，你…
噉樣我驚你連可愛美少女選拔嘅第一輪都過唔到啊
琥珀BB
雖然潛入敵陣參加選拔嘅
人的確係越多越好啊
不過女仔就得返西瓜一個
仲要係唔夠稱𠻹
一於就交畀我處理啦
琥珀本身就係靚女
所以我覺得只要解決咗髮質嘅問題
就算係化淡妝都已經好夠㗎喇
眼線呢，就唔使畫得咁明顯
只要令眼睫毛睇落濃密啲
面色紅潤啲就得㗎喇
噉嘅反應真係心動啦
琥珀睇落同琉璃姐姐一模一樣啊
真係好靚女啊
始終佢係琉璃嘅妹妹嚟吖嘛
估唔到你都有返兩下散手喎
可以將佢改造成噉
科學嘅化妝品真係好犀利啊
只要有咗佢哋嘅話，話唔定…
唔係話越多人潛入越好㗎咩？
不過點都要試過先知𠸏
玩嘢咩？
我覺得100%唔得啦
我覺得合埋巴可以噏得下人喎
千空BB
不過一開聲就會即刻串步
淨係變聲嘅話，我都仲應付得嚟𠿪
噉𠸏？
係女仔聲啊，雖然阿玩嘅身形夠細瘦啊
不過比起一般女仔，實在係高太多喇
全…
全身上下都唔得啊嗬？
全身上下都唔得
即係要揾一個生得
細粒同聲底似女仔嘅男人啦
係咪？
呢個後宮選拔
可以話係我每一年都最期待嘅盛事嚟啊
可愛美少女選拔應該就嚟開始喇
冇錯啊，用科學嘅力量魔改出嚟嘅外貌
應該勉強過到關𠸏魔改即係點啊？
全部人一字排開
凡係被選中嘅美少女一律
會納入後宮，成為首領大人嘅女人
呢個係無上嘅榮耀嚟㗎
今年參選嘅女仔質素都幾高
銀狼
點解你要鬼鬼祟祟匿埋喺我後面啊？因…
因為我啊，我係個男人嚟𠺢嘛
噉你想做你一個男人嘅後宮喎
哼，又唔係真係叫你嫁畀佢呀？
縮緧河呢
一心就諗住揾嗰隻走失咗嘅野獸去到邊啦
居然咁啱畀我揾到一個咁好嘅姑娘仔喎
嘩，真係好啊
啲人成日怪嘴邊嗰句「
天妒仇人」原來係真㗎喎
求下你放過佢啊
求下你啊，我哋啱啱先結婚㗎咋
啱啱結婚又點啊？
蠢材，反抗嘅話
下場唔係石化就會死㗎喇
求下你
暫時忍耐下先啦
我都一樣有朋友畀佢哋石化咗
為咗迎接呢一刻，我足足忍咗五年咁耐
我同我嘅同伴一定會潛入後宮
救返晒所有人
一直以嚟
我都以為你只係一介弱質女流
好啦
剩返個姑娘仔就安順住一
個跟一個做自我介紹啦
好邊個女人先？
我…我個名叫做高庭花，好對唔住啊
人哋對住男仔呢，就好容易緊張㗎
好似我噉嘅人居然可以參加選拔
點算啊？
弊喇，好怕醜𠻹
總…總之我呢
我會加油㗎，佢變面快到呢
專業級啊，合格，縮…
縮做氣
好，下一個
你一刻終於嚟喇，千祈唔好揀我…
下一個
我…我叫做…
效果就到我喇
我諗你點都扮唔到，姑挺花BB嗰種
內向得嚟又可愛嘅風格㗎啦
行陽光開朗嘅路線
話唔定會啱你多啲㗎
下一個
我個名叫做虎珀，唔得，我叫虎珀啊
戰鬥嘅話，就包喺…
唔得啊
身邊嘅朋友都話我嘅優點就係夠開朗
多多指教
合…合唔合格呢？夫…
夫棒，全白喇…
點都好啦，講樣就冇得彈嘢
不過叔叔我覺得最重要嘅係…
應該突出嚟嘅都夠晒突出啊
應該冇問題啦
你噉即係咩意思啊？
有蜜蜂
呢個季節好常見
係呀？
合格，叔叔鍾意
呢個名叫虎珀啊嗬？
其實你…
實力超強㗎，係咪呢？
我最鍾意就係你呢種女仔
雖然我唔知道你背後有咩目的
不過咩目的都唔關我事
總言之後宮就係我最重視嘅地方
如果你噉搞亂檔我就一定會全力阻止你
之後我會偷偷去後宮揾你玩㗎喇
希望到時有機會同你切磋啦
如果你講嘅切磋係戰鬥嘅話
係噉我隨時樂意奉陪
好喇，最後一位佳麗，你啊
簡單噉介紹下自己啦
就好似搶返lap嗰次噉
喺關鍵時刻銀狼識靠得住㗎
我…
我叫咗人狼，唔係，我叫咗人狼啊
我份人一啲都唔可愛啦
佢分明搏自己落選啊
係男仔頭呀？
明明咁細粒仲咁搏命喺度逞強，正啊
合格，叔叔鍾意
估唔到首領嘅口味咁辣啊
哼
點都好，我哋三個都順利入選
總算係過咗第一關
跟住要潛入敵軍大本營喇
好喇
跟住落嚟先至係重頭戲
「石化光線奪取大作戰」
一諗起就覺得好興奮啊
Sometimes I
wonder again and again